[ इस नाटक के सभी पात्र, स्थान और घटनाएँ]
[काल्पनिक हैं और
वास्तविक लोगों या घटनाओं पर आधारित नहीं हैं।]
[बच्चों और जानवरों का फिल्मांकन करते समय उत्पादन दिशानिर्देशों का पालन किया गया
।]
क्या? बस एक बच्चा?
छोड़ दे, छोड़ दे, हत्यारे!
तो आप एक झेन पक्षी व्यापारी के बेटे हैं।
तुम कहीं नहीं मिले,
लेकिन सभी समयों में से अब ही क्यों?
काश आप दो महीने देर से आते।
- नौकर.
- हाँ.
तुम्हारे पास।
अब इसे खोलो! दरवाज़ा खोलो! मुझे बाहर निकालो!
मेरे सरकारी वस्त्र तुरंत तैयार करो।
क्षमा?
[परु: कर्फ्यू हटने का संकेत देने वाली घंटी]
पारु बजने में अभी कुछ समय लगेगा।
चूंकि हम रात को सो चुके हैं, इसलिए
परू बजते ही हम महल में चले जाएंगे।
लेकिन इसकी क्या जल्दी है?
ऐसा लगता है कि झेन पक्षी
अभी भी वामपंथी मंत्री के हाथों में है।
बिखर मत जाना.
दूर जाओ।
मधुमक्खी चली गई.
वह चला गया।
क्या मैं पागल हो गया हूँ?
क्या मैं पागल हूं?
[एपिसोड 6 साझा भाग्य, ली गैंग दाल I है]
युवा महिला, नहीं...
लेडी बिस्सी, क्या आपको नींद नहीं आती?
तुम हर सुबह यहाँ क्यों घूमते हो?
लेडी बिस्सी बनने पर बधाई...
अभी भी तुम इसी तरह कांप रहे हो।
आप जल्द ही शाही शादी से गुजरेंगे।
अतीत को पीछे छोड़ दो
और महामहिम के साथ शांति से रह सकें।
बिना किसी शाही शादी के,
भले ही मैं दशकों तक बिस्सी के रूप में रहूं,
मैं क्राउन प्रिंस की औरत नहीं बनूंगी।
क्या बकवास है...
तो फिर तुम महल में क्यों आये?
उस बंदूक का उपयोग कर महल में प्रवेश करने से इनकार करके ,
क्या आप प्रिंस जे वून को छोड़ रहे हैं?
कोई और विकल्प नहीं था.
क्या तुम मुझे फिर से दोषी ठहराओगे?
मुझे आपका भ्रम तोड़ने दो।
तुमने मुझसे कभी प्यार नहीं किया.
तो फिर मैं क्या कर रहा था?
वे लम्बे वर्ष क्या थे?
हमने साथ में कितना समय बिताया?
सहानुभूति, लालसा.
इसे प्यार कहना एक मूर्खतापूर्ण भूल है।
अगर इसे ही आप प्यार कहते हैं,
क्या वास्तविक प्रेम बेहतर नहीं है?
अब, यदि आप मुझसे प्रभावित नहीं होंगे , तो इस बारे में क्या?
युवराज ने उस कुली को हिजड़ा बना दिया।
एक महिला हिजड़ा कैसे बन सकती है?
वह कहाँ है?
अब दाल-आई कहां है?
उस भाव के साथ, उसकी इतनी चिंता करते हुए,
इसीलिए मैंने अपना निर्णय लिया है।
चाहे क्राउन प्रिंस को
चोट लगे, या उन्हें, या दोनों को,
इस सब
यह सब तुम्हारे कारण है, मेरे राजकुमार।
महाराज, यदि आप अब और देर करेंगे तो
सुबह की परिषद के लिए देर हो जाएगी।
मैं अब प्रवेश करूंगा.
लेडी बिस्सी.
-महामहिम से कहो कि मैं आया हूं।
-उसे मत बताना।
राजकुमार जे वून.
-महामहिम को बताइये।
-मैंने कहा, मत बताइये।
एक अविवाहित बिस्सी
बिना किसी सूचना के डोंगगुंग पैलेस में कैसे प्रवेश कर सकती है?
मैंने पहले ही नियम तोड़ दिये हैं।
क्यों न इन्हें पूरी तरह तोड़ दिया जाए?
आह, यह तो बहुत शोर है।
क्या? यह क्या है?
नहीं।
खैर, नहीं... ऐसी बात नहीं है।
बिस्सी को बाहर ले जाओ।
- रुको...
- चलो, लेडी बिस्सी।
अरे, ये क्या हो रहा है?
सब लोग पीछे हट जाओ।
अगर आज जो हुआ उसके बारे में किसी ने बोलने की हिम्मत की तो
तुम्हें सजा मिलेगी, समझे?
- समझ गया.
- हाँ.
चल दर।
तेज़ी से जाओ।
अरे! तुम यहाँ क्यों हो?
तुमने मेरे साथ क्या किया?
मैने कुछ नहीं किया!
यदि मैंने सचमुच तुम्हारे साथ कुछ किया होता,
तो कम से कम मुझे इतना अन्याय महसूस नहीं होता!
अरे, और!
- ओह, क्या
यह अभी मेरा शरीर है?
क्या यह 'तुम मैं हो और मैं तुम हो' जैसी मीठी बातें करने का समय है ?
मुख्य न्यायालय की महिला की भतीजी ने इसे देखा,
और लेडी बिस्सी ने भी इसे देखा।
दूसरों को ऐसा लगता है...
जैसे कि समलैंगिकता, महाराज!
कृपया,
कुछ मत करो.
यह एक अच्छी तरह से तैयार पकवान पर राख फेंकने जैसा है।
सभी लोगों में से, बिस्सी को यह देखना पड़ा।
हम क्या करें?
क्या पार्क डाल I खतरे में नहीं होगा?
महल में पचास साल बिताने के बाद, मुझे एहसास हुआ है
खतरे से बचना अधिक महत्वपूर्ण है
अवसरों का पीछा करने की अपेक्षा.
जब तक कि युवराज स्वयं
उसे उपपत्नी के रूप में स्वीकार न कर लें,
अभी चुप रहना ही बेहतर है।
आप सचमुच बुद्धिमान हैं।
मेरी पीठ थपथपाते हुए तुम्हें इसका एहसास हो गया होगा।
आह हाँ।
हालांकि लेडी बिस्सी जानती है कि मैं एक महिला हूं...
इसीलिए मैं और भी बेचैन हूं।
एक महिला जिसने क्राउन प्रिंस के दिल में गोली मार दी, वह क्या नहीं कर सकती?
तुम्हारा क्या मतलब है? बंदूक?
क्या यह लेडी बिस्सी थी जिसने
आपके महामहिम की छाती में वह छेद किया था?
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया?
लेकिन अब आप दोनों ने
शांतिपूर्वक मामले को सुलझा लिया है, है ना?
ऐसा कोई तरीका नहीं है कि वह दोबारा बंदूक उठाए
और इस संदूक में छेद करे, है न?
शायद। सावधान रहें।
अब यह आपका शरीर है।
माँ, पिताजी, मैं पहले जाऊँगा।
आपकी अविवाहित बेटी
आगे बढेगा.
महारानी।
पहले से ही आप किस बात पर इतने विचारमग्न रहते हैं?
शाही शादी से पचास दिन से भी कम समय पहले,
क्या आप कुछ और सोच रहे हैं?
आप कुछ भी करने की योजना नहीं बना रहे हैं, है ना?
चिंता मत करो।
मैं नहीं, बल्कि मुख्य न्यायालय महिला की
भतीजी कार्रवाई करेगी।
मुख्य दरबारी महिला की भतीजी?
यदि वह मुख्य दरबारी महिला की भतीजी है, तो
क्या वह ग्रैंड क्वीन डोवगर के लिए काम नहीं करती है?
तो फिर वह महामहिम के बारे में हानिकारक अफवाहें क्यों फैला रही है ?
क्योंकि उसे होना ही चाहिए
[डोंगगंग पैलेस की दरबारी महिला, जो मी ग्यूम]
मैं भी उतना ही मूर्ख हूं।
- ठीक है।
- मैं पहले ही तीन खा चुका हूँ, तुम्हें पता है?
क्या आपने खबर सुनी?
क्या ख़बर है?
तुम्हें इसे बिल्कुल गुप्त रखना होगा।
मैंने कल रात सुना...
डोंगगंग पैलेस का नया नपुंसक
क्राउन प्रिंस के साथ सोया।
- क्या? ये तो पागलपन है!
- हाँ।
तो फिर रोमांस उपन्यास पढ़ने की क्या ज़रूरत है?
वास्तविक जीवन इससे कहीं अधिक नाटकीय है।
बिल्कुल।
वे अब उबाऊ हो गए हैं.
वास्तविकता अधिक मनोरंजक है।
ओह, सचमुच.
महारानी।
हवेली से एक संदेश आया है।
प्रिंस जे वून ने...
प्रिंस जे वून के साथ क्या है?
यह क्या बकवास है?
मैं सब कुछ वापस ले रहा हूं।
वह गर्मजोशी, शांति और शुद्ध प्रेम जो मैंने तुम्हें दिया।
आप यह अचानक क्यों कर रहे हैं?
मैंने तुमसे साफ-साफ कहा था कि कुछ मत करो,
फिर भी आप
महामहिम और दल I के बारे में अफवाहें फैलाते हैं?
तुम क्यों हँस रहे हो?
क्या मेरे चेहरे पर कुछ है?
नहीं,
आपके चेहरे पर कुछ भी नहीं है.
दरअसल, आपके होंठ पर कुछ चावल लगे हैं।
क्या तुम्हें पता नहीं था?
आपने कहा था कि मेरे चेहरे पर कुछ भी नहीं है, है ना?
यदि आपने कहा कि यह वहां नहीं है, तो यह वहां नहीं है।
यदि यह वहां है, तो यह अब से वहां है।
तुम अभी भी मुझे नहीं जानते!
यदि आप महामहिम को गिरा भी दें, तो
क्या आपको लगता है कि मैं सिंहासन ग्रहण करूंगा?
बिल्कुल।
मैं अब और नहीं जानता.
हां, आप जानते हैं।
आप जानते हैं कि मैं क्या चाहता हूं, मेरी हताशा क्या है।
यह मैं नहीं था, बल्कि तुम थे,
जिसने कभी सच्चा प्यार नहीं किया.
कैसा आदमी?
वह उस स्त्री को बहुत चाहता है जिसे वह प्यार करता है
किसी और का बन जाना?
अच्छा।
यह तो बस जवानी का हठ था।
चलो अब हम सब अपने-अपने रास्ते चलें।
ठीक है।
मैं आपकी इच्छा के अनुसार कार्य करूंगा, राजकुमार।
मैं युवराज राजकुमारी बनूंगी।
फिर रानी.
किसी दिन मैं
ग्रैंड क्वीन डोवगर का महल भी ले लूंगा।
मैं उन सभी चरणों को ठीक से पूरा करूंगा।
लेकिन मैं इस प्रक्रिया को गति दे सकता हूं।
जब राजा और युवराज दोनों मर जाते हैं,
सिंहासन स्वाभाविक रूप से आपके पास जाएगा।
- आप...
- हर सुबह राजा और रानी के रूप में सम्मान देते हुए,
हम एक दूसरे का सामना इसी तरह करेंगे।
जैसा कि हमने बहुत पहले वादा किया था,
हम दोनों एक साथ बूढ़े हो जायेंगे, हमारे
बाल सफ़ेद हो जायेंगे और चेहरे पर झुर्रियाँ पड़ जायेंगी।
मुझे बस इतना ही चाहिए.
चलो हम एक दूसरे को फिर कभी नहीं देखेंगे।
कृपया।
अब मैं...
मैं सचमुच अब तुम्हें बर्दाश्त नहीं कर सकता।
अगर यह जगह भी ठंडी हो जाए,
अब मुझे कहां जाना चाहिए?
महामहिम और वामपंथी मंत्री दोनों
इस गंदगी को साफ करने के लिए वे तुम्हें ढूंढते हुए आएंगे।
मुझे महल से निकाल दो।
फिलहाल, मैं राजकुमार जे वून के निवास में छिपूंगा।
यहां तक ​​कि वामपंथी मंत्री भी
बिना किसी औचित्य के किसी राजकुमार के घर पर छापा नहीं मार सकते।
लेकिन,
क्या ग्रैंड क्वीन डोवगर
चुप रहो?
अगर यह पता चल गया कि वह मुझे लेकर आई थी,
चिंगारियां महारानी तक भी पहुंचेंगी।
वह अभी कोई कदम नहीं उठाएगी।
मैं बोरीयोंग जाऊंगा और आपके परिवार को सुरक्षित रखूंगा।
जब मैं दूर हूँ,
कसकर पकड़ें।
महाराज!
कृपया अपनी अप्राकृतिक इच्छाओं से भ्रष्ट युवराज को पद से हटा दें
और राष्ट्र को उसके धार्मिक मार्ग पर वापस लाएँ।
- व्यवस्था बहाल करें।
[ग्वांगह्वामुन]
महाराज.
कोई यह दावा करने की हिम्मत कैसे कर सकता है कि
क्राउन प्रिंस समलैंगिकता करते हैं?
किसी की हिम्मत कैसे हुई ऐसी अपमानजनक बात कहने की?
ऐसा कहा जाता है कि जिस हिजड़े ने
महामहिम को घसीटा था
घोटाले में एक झूठी पहचान के तहत महल में प्रवेश किया ।
हमने उसे पकड़ने के लिए कांस्टेबल तैनात कर दिए हैं।
एक बार पकड़े जाने पर,
महामहिम को व्यक्तिगत रूप से
निष्पादन की निगरानी करनी चाहिए
इन अफवाहों को शांत करने के लिए।
इसे करना ही होगा।
तुरंत पता लगाएं कि अफवाहें किसने फैलाईं,
और उस देशद्रोही नपुंसक को पकड़ो
जिसने युवराज को बदनाम किया है।
- हाँ, महाराज।
[शराब]
- मैडम?
- जी सर.
क्या तुमने इस व्यक्ति को देखा हैं?
मुझे यकीन नहीं है।
ध्यान से देखें।
उन्होंने कहा, 'राजकुमार प्रार्थना नहीं करते।'
वह आजकल इस तरह से व्यवहार क्यों कर रहा है?
कितना दयनीय है.
क्या आप पेड़ों से प्रार्थना कर रहे हैं?
वह तथाकथित स्वर्ग
कुछ विवेक होना चाहिए.
बुनियादी शालीनता के साथ,
आपको मेरे साथ ऐसा व्यवहार नहीं करना चाहिए।
तुमने मुझसे सब कुछ छीन लिया.
मेरी मां, क्राउन प्रिंसेस, यहां तक ​​कि मेरा अपना शरीर भी।
तो इस बार, कृपया...
मेरी प्रार्थना का उत्तर दो।
फिर मैं तुम्हें कोसना बंद कर दूँगा
और कोई द्वेष न रखें।
बस इसकी रक्षा करें...
दल I का शरीर.
कृपया।
कृपया मुझे छोड़ दें, महोदय।
इससे आपको भी खतरा हो सकता है,
लेकिन दाल मैं...
कृपया
मुझे बचाओ।
आपने मेरी बेटी की जान बचाई।
एक सच्चा आदमी इसे कैसे अनदेखा कर सकता है?
बोलना।
मैं कैसे सहायता कर सकता हूँ?
अपने परिवार को स्थानांतरित करने के लिए इनका उपयोग करें
और मुझे अंदर ले लो.
मैं केवल आप पर भरोसा करूंगा.
क्या आप
भोजन किए बिना या अपने परिवार से मिले बिना ही जा रहे हैं?
वामपंथी मंत्री इसकी जांच करेंगे
क्योंकि उन्हें पता चला है कि मैंने महल छोड़ दिया है।
अगर कोई मुझे ट्रेडिंग पोस्ट सदस्यों के साथ देखता है,
आपदा आ सकती है.
मुझे पकड़े जाने से पहले जल्दी करना होगा।
मैंने देखा कि आपके पैर में चोट लगी है।
दल I ने कैसे किया?
इसे सहन करें?
मुझे कभी एहसास नहीं हुआ
कि भागती हुई जिंदगी
हो सकता है
यह कठोर और अकेला.
आपका क्या मतलब है?
दाल मैं आपकी पत्नी की भतीजी हूँ?
दाल मैंने इसका अनुरोध किया।
वह गंभीर खतरे में प्रतीत होती है।
मैं उसे अपनी सुरक्षा में छिपा लूंगा।
आपको व्यापारिक चौकी बंद कर देनी चाहिए
और छिप जाओ।
दाल मैं खतरे में है?
वह अब कहाँ है?
मैं आपको नहीं बता सकता.
जब तक आप मुझे समझा नहीं देते, मैं यहां से एक कदम भी आगे नहीं बढ़ूंगा ।
चाहे मैं मर भी जाऊं, तो भी मैं नहीं जाऊंगा।
तो कृपया,
मुझे बताओ!
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
तुमने सब कुछ काट दिया
और अचानक कहते हैं दाल मैं अब हमारी बेटी नहीं रही!
भले ही वह मेरी जैविक संतान नहीं है,
हमने पांच साल एक परिवार के रूप में बिताए हैं।
आप अचानक किसी और की बेटी को कैसे ले सकते हैं?
बिना किसी उचित स्पष्टीकरण के?
स्पष्टीकरण के लिए समय नहीं है.
शायद बेहतर यही होगा कि आप न जानें।
अब से,
अपने-अपने रास्ते जाओ।
किसने कभी पैसे मांगे!
क्या तुम स्वर्ग हो या शमसीन?
आप शायद दाल I को हमारे पास लाए हैं,
- लेकिन जो उस बंधन को तोड़ेगा वह हम ही हैं!
- बिल्कुल।
दल मैं हनयांग गया।
मैं जोसोन को उसके पास छोड़ दूँगा।
आप दोनों ख़तरे में हो सकते हैं.
मैं पूरी तरह से समझा नहीं सकता,
लेकिन दल I का रहस्य गुलाम शिकारियों से भी बड़ा है।
तो क्या हुआ?
जब मैं पहली बार आया था, तो आपने मुझसे कहा था
तीन लोगों के एक सामान्य परिवार की तरह रहना,
बाकी सभी की तरह साधारण दिखना।
हालाँकि वह मुझ पर बोझ डालने के लिए दोषी महसूस करती थी,
मैंने इसे संजोकर रखा।
ऐसा लगा जैसे मुझे
भी एक साधारण जीवन जीने की अनुमति मिल गयी है।
इसलिए मैं दाल I की माँ बनी रहूंगी।
भले ही हालात खतरनाक हो जाएं,
मैंने उसी तरह जीने का चुनाव किया है।
सही।
हम हमेशा से ही भाग्य को मोड़ने में माहिर रहे हैं।
मैं अपना जीवन अपने तरीके से जीऊँगा, चाहे कुछ भी हो!
चाहे हम चप्पलें बुन रहे हों
या कहीं और भाग्य को मोड़ रहे हों,
हम इतनी खुशी से जिएंगे कि दूसरे हमसे ईर्ष्या करेंगे,
तो चलो साथ चलें.
आप मार्ग दर्शन करें।
आपने कहा कि हमारी बेटी खतरे में है।
बाएं मंत्री.
हमने उस महिला दरबारी को पकड़ लिया है
जिसने यह घोटाला फैलाया था।
- उसे मार डालो.
- अच्छा...
वह दरबारी महिला
मुख्य न्यायालय महिला की भतीजी है।
इसके पीछे कौन है?
इसमें कोई मास्टरमाइंड नहीं है।
ऐसा लगता है कि यह बस एक बेवजह की अफवाह थी।
इसके अलावा, अफवाहें पूरी तरह से निराधार नहीं थीं।
काय करते?
हमने चीफ कोर्ट लेडी का पर्याप्त उपयोग कर लिया है।
चाची।
आखिर क्यों?
क्या तुमने ऐसा किया?
तुमने ऐसा कुछ क्यों किया?
यह उचित नहीं है।
बिस्सी ने क्राउन प्रिंस को मारने की कोशिश की,
और उसने हत्या का आदेश भी दिया।
ग्रैंड क्वीन डोवगर को सब कुछ पता था।
केवल मुख्य सचिव को ही क्यों निर्वासित किया जा रहा है?
सिर्फ़ वही क्यों? क्यों?
आप...
यह हो सकता है...
हाँ।
मैं उसकी प्रियतमा हूं।
वह मेरा प्रेमी है.
मेरे नाथ!
कृपया मेरी भतीजी को छोड़ दो।
मैंने सोचा था कि मैं लंबे समय तक आपका उपयोग करूंगा,
लेकिन अब यह दुर्भाग्यपूर्ण है।
मैंने पढ़ लिया है
उस कुली, पार्क डाल I के बारे में.
अब जबकि क्राउन प्रिंस की रुचि बदल गई है,
उस लड़की से क्या फर्क पड़ता है?
क्राउन प्रिंस की अचानक रुचि क्यों खत्म हो गई?
कहाँ हो सकता है
क्या एक अपदस्थ पत्नी जैसा दिखने वाला एक हिजड़ा
रातोंरात प्रकट हो गया है?
तुमने अभी तक उस हिजड़े को नहीं पकड़ा?
[गे ग्वान]
हम खोज रहे हैं, महाराज।
लेकिन एक बार जब आप उसे पकड़ लेंगे, तो आप क्या करेंगे?
क्या आप उसे फाँसी देने जा रहे हैं?
उसे अवश्य फाँसी दी जानी चाहिए।
शाही आदेश प्राप्त करें,
महारानी।
क्या?
सौंप दो
वह हिजड़ा, महाराज.
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
क्या आप यह कह रहे हैं कि युवराज ने उस हिजड़े को छिपा दिया?
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
अब मुझे ख़त्म कर दीजिए, महाराज!
यह ठीक है।
बाएं गार्ड अधिकारी, तलवार लाओ।
क्षमा?
तलवार क्यों?
आपको इस गद्दार को दंडित करना होगा जिसने यह दुस्साहस किया
महामहिम के वस्त्र पर चाय गिरा दी।
क्या चाय गिरने को देशद्रोह कहा जाएगा?
लाना
तलवार.
इसे लाओ।
महाराज!
क्या आपको लगता है कि अभी उसकी रक्षा करने से
वह हमेशा के लिए बच जायेगी?
मुझे अब उसकी रक्षा करनी होगी,
अन्यथा अगला कदम नहीं उठाया जाएगा, है ना?
इसलिए,
क्या पार्क दल I
महाराज, क्या मैं भी आपके पीछे छिप सकता हूँ?
क्या आपको लगता है कि मुझे पता नहीं होगा?
वह हिजड़ा,
नहीं,
उस औरत
वास्तव में पार्क डाल I है।
क्या बकवास हे?
एक औरत?
क्या वामपंथी मंत्री का दावा सच है?
यहाँ किसी को भी?
यहाँ कोई क्यों नहीं है?
अरे।
मैं दूसरा संदेश भेजूंगा.
अरे, रुको।
ओह अब छोड़िए भी।
जाने दो!
तुम एक औरत की कलाई इस तरह क्यों पकड़ रहे हो?
भगोड़े की स्थिति के साथ,
आपको क्या लगता है कि आप कहां जा रहे हैं?
यदि आप स्वयं को खतरे में पाते हैं तो आप क्या करेंगे?
आप कौन हैं, हांग गिल डोंग?
एक क्षण तुम स्त्री हो, फिर पुरुष,
फिर एक कुली, और अब एक नपुंसक?
ग्रैंड क्वीन डोवगर ने मुझे
इसके लिए मजबूर किया, इसलिए मेरे पास कोई विकल्प नहीं था...
पर्याप्त।
इससे भी महत्वपूर्ण बात यह है कि आप
भोर में डोंगगंग पैलेस क्यों आए?
क्या वह किंग आदमी अभी
क्या यह संभवतः झेन पक्षी का समाचार लाने वाला दूत है ?
तुम्हें इसके बारे में कैसे पता?
क्या महामहिम ने आपको यह भी बताया?
कुंआ...
हाँ, गीसा वर्ष की घटना,
झेन पक्षी, सब कुछ।
मैं किसी से भी अधिक जानता हूं, इसलिए आप मुझे बता सकते हैं।
क्या किंग से कोई खबर आई है?
मैं ऐसे महत्वपूर्ण मामलों में आप पर भरोसा क्यों करूं?
मैं सीधे अपने चचेरे भाई से बात करूंगा, इसलिए पूछताछ बंद करो।
नहीं, मैं आपको बता रहा हूं, उससे बात करने से
कोई फायदा नहीं होगा।
तो फिर,
अगर मैं इसे सुन भी लूं तो इससे क्या फायदा होगा?
मैं तो बस एक भगोड़ा हूं.
क्या कर रहे हो? बाहर निकलो!
अरे, यह मेरा घर है!
आप भी स्थिति के बारे में सब कुछ जानते हैं।
मुझे थोड़ी देर के लिए अपने पीछे छिपने दो , मेरे स्वामी, ठीक है?
दाल आई, क्या तुम सारी जिंदगी मेरे पीछे छिपना चाहते हो ?
तो फिर आप आगे बढ़कर मेरे लिए प्रार्थना क्यों नहीं करते?
क्या मुझे जीवन भर इधर-उधर भागते रहना चाहिए?
नहीं, मेरे पास रहो।
मुझसे विवाह करो।
क्या बकवास हे?
अगर हम शादी कर लें तो वामपंथी मंत्री
आपके प्रति अपनी सतर्कता कम कर देंगे।
सही।
आप मेरी परिस्थितियों को जानते हैं, इसलिए मैं कुछ भी नहीं छिपाऊंगा।
अगर मैं तुम्हें देखता रहूँ,
मुझे चिंता है कि मेरा चचेरा भाई
या तो अपना बदला लेना छोड़ देगा
या इससे भी बदतर, वू ही के प्रति उसकी नाराजगी
बढ़ जाएगी, और शादी रद्द हो जाएगी।
आप सुरक्षित रहेंगे,
और मुझे खुशी होगी अगर शाही शादी
सुचारू रूप से संपन्न हो जाए।
इसके बारे में सोचो.
सुनो, राजकुमार.
इसे बाहर निकालो।
मैं अपनी रक्षा स्वयं करूंगा।
ऐसा लगता है कि क्राउन प्रिंस
अभी तक डूबने से उबर नहीं पाए हैं।
मुझे आशा है कि आप समझ गए होंगे, वामपंथी मंत्री जी।
यदि यह महामहिम के स्वास्थ्य के बारे में होता,
मैं आपका समर्थन करूंगा
सौ, हज़ार बार.
लेकिन यदि महाराज ने कुछ अलग विचार रखा है,
कौन गारंटी दे सकता है
कि ग्येसा वर्ष की घटना
क्या ऐसा दोबारा नहीं होगा?
बाएं मंत्री.
क्या आप इसकी तलाश में हैं?
मैं समझता हूं, पिताजी अभी भी तुम्हें अपने पास रखते हैं।
क्राउन प्रिंस को मारने की कोशिश में आपने मेरी मदद की थी, उसके बाद भी
और अपने पत्र मुझे सौंप दिये।
वह अजीब है.
चाहे वह कितना भी खतरनाक क्यों न हो,
वह उपयोगी औजारों को नहीं त्यागेगा।
आप, मैं, यहां तक ​​कि झेन पक्षी भी।
उस हिजड़े को सौंप दो।
अगर मैं ऐसा करूँ,
वह मर जायेगी.
अगर तुम्हें उस पर दया आ गई तो मैं उसे सरकारी गुलाम बना दूँगा
और उसकी जान बख्श दी।
नहीं।
टहलना,
वामपंथी मंत्री का विरोध मत करो.
गीसा वर्ष की घटना अभी ख़त्म नहीं हुई है।
उस रानी के बारे में सोचो जो तुम्हारे
और मेरे ससुर के लिए मर गई
और अपदस्थ क्राउन राजकुमारी।
क्या आप
एक हिजड़े के लिए बदला और भविष्य दोनों त्याग देंगे?
बदला?
इसीलिए मैंने रानी को मार डाला,
और अपदस्थ क्राउन राजकुमारी को फंसाया।
और यही कारण है कि महाराज ने
बदला लेने के बजाय मृत्यु को चुना, है न?
कितना दयनीय है.
इसे अपने भविष्य में उपयोग के लिए सुरक्षित रखें।
जब वामपंथी मंत्री गिरते हैं,
आपको अपने पास हथियार रखने की आवश्यकता होगी
ग्रैंड क्वीन डोवगर को सत्ता पर कब्ज़ा करने से रोका गया।
क्षमा चाहता हूँ
इसके लिए, पिताजी.
यहाँ आओ।
अब आप क्या कह रहे हैं?
कुंआ...
तुम्हें जाकर आत्मसमर्पण कर देना चाहिए।
यदि आपके साथ मंत्रियों के सामने व्यवहार किया जाए,
क्राउन प्रिंस की
समलैंगिकता के बारे में अफवाहें गायब हो जाएंगी।
महामहिम दया दिखाएंगे
और यदि आप अभी चले गए तो हम आपको गुलाम बना देंगे।
आप जानते हैं कि तत्काल कष्ट
आपके महाराज पर पड़ेगा,
लेकिन कोई विकल्प नहीं है.
मैं तुम्हें तुम्हारा शरीर वापस दिलाना सुनिश्चित करूंगा।
इसके अलावा, मैं एक गुलाम के रूप में पैदा हुआ था.
गुलामी में लौटने का कोई मतलब नहीं है।
मैं दिन-रात दौड़ता रहा हूं,
बोरीयोंग और हानयांग के बीच यात्रा करता रहा हूं।
मैं वहीं रुका रहा, पकड़े जाने के डर से,
अभी तक
मेरे शरीर से अधिक मेरे हृदय को कष्ट हुआ।
आपने अपना पूरा जीवन इसी तरह जिया होगा।
लेकिन
क्या वास्तव में ऐसा कुछ भी नहीं है जिसके बारे में हमें गलत महसूस हो?
ऐसा मूर्ख क्यों बन रहे हो?
और क्या किया जा सकता है?
यदि आप मुझे इसमें शामिल नहीं करते हैं,
और यदि आप वामपंथी मंत्री के विरुद्ध जाते हैं,
वे कहते हैं कि क्राउन प्रिंसेस का बदला
और तुम्हारा पूरा भविष्य बर्बाद हो जाएगा.
मैं जानता हूं कि महामहिम
हर पल कैसा महसूस करते हैं।
मैंने स्वयं इसका सपना देखा है।
मैं तुम्हारा भविष्य कैसे नष्ट कर सकता हूं?
रोओ मत
उस चेहरे के साथ.
मैंने कहा, रोओ मत.
मैं इसे ठीक कर दूंगा.
तो रोना बंद करो,
ठीक है?
आप इसे कैसे ठीक करेंगे?
एक गंदी लड़ाई.
तुम यहां क्यों हो?
आप क्या कर रहे हो?
मैं आपको वामपंथी मंत्री के पास ले जाने आया हूं।
क्या?
वे एक जैसे कैसे दिख सकते हैं?
कितना गंभीर पाप है?
क्या मैंने कोई अपराध किया है?
एक महिला ने
महल में प्रवेश करने के लिए हिजड़े का वेश धारण किया।
महान राज्य संहिता के अनुसार,
इसकी सज़ा है 100 कोड़े,
देश निकाला और कठोर श्रम।
यह कानून काफी व्यवस्थित प्रतीत होता है।
समझा।
तो फिर मैं कानून का पालन करूंगा.
क्योंकि मैंने ऐसा धोखा किया
इस पवित्र महल में.
वैसे भी मुझे पीट-पीट कर मार डाला जाएगा,
लेकिन क्या मैं एक सवाल पूछ सकता हूं?
किसी कुलीन व्यक्ति द्वारा किसी महिला के साथ छेड़छाड़ या छेड़छाड़ करने का प्रयास करने पर उसे क्या सजा दी जाती है?
किसी महिला पर जबरदस्ती करने के लिए?
ग्रेट कोड ऑफ स्टेट में एक खंड है।
वहां क्या लिखा है?
कुंआ...
कानूनों के अनुसार, यौन दुराचार
महिलाओं को जबरन परेशान करने
या यौन अपमान करने के लिए
50 से 80 बेंत के प्रहार की आवश्यकता होती है,
और एक छड़ी से 80 से 100 कोड़े मारे जाते हैं।
इसके अलावा, कुलीन लोगों को निर्वासन या पद से बर्खास्तगी का सामना करना पड़ता है।
राजपरिवार या उच्च पदस्थ अधिकारियों के लिए,
शाही आदेश द्वारा फांसी की अनुमति है।
एक विधि अधिकारी के लिए संहिता की जानकारी न होना कितनी शर्मनाक बात है ?
सचमुच दयनीय.
ओह, क्या यह ऐसा है?
फिर मैं एक आरोप दायर करूंगा.
कार्मिक मंत्री वहां खड़े हैं
डोनह्वामुन गेट पर सार्वजनिक रूप से मेरा उत्पीड़न किया गया
और मेरे कपड़े खोल दिए.
क्या यह कानूनन स्वीकार्य है?
नहीं!
ये तो बेतुका है! क्या बकवास है!
आप वह कुली हैं, है ना?
आप इसे कैसे ठीक करेंगे?
एक गंदी लड़ाई.
मैंने उसे देखा।
मैंने इसे अपनी आंखों से स्पष्ट रूप से देखा।
वामपंथी मंत्री जी, यह नहीं... मेरा मतलब है...
कार्मिक मंत्री
इतनी बेशर्मी से महिलाओं का पीछा कैसे कर सकते हैं?
शालीनता का कोई भाव नहीं.
फिर, ऐसा लगता है कि युद्ध मंत्री,
जो सैन्य कमान के लिए जिम्मेदार है,
सेना के प्रावधानों का गबन करना पूरी तरह से उचित लगता है , है ना?
उस पेट को देखो.
यह सब चोरी किये गये राशन से है।
यह कैसा बेबुनियाद आरोप है?
यह वित्त मंत्री ही थे
जिन्होंने राशन चुराया।
मैंने केवल सैन्य छूट पत्र बेचे...
तुम मुझे इस झंझट में क्यों घसीट रहे हो?
क्या मैं ही यहां एकमात्र खलनायक हूं?
सियोल मजिस्ट्रेट
रिश्वत लेकर जुआ खेलता है, है न?
जुआ मुद्दा है?
ओझाओं और ज्योतिषियों को रिश्वत देने से बेहतर है।
मुख्य विद्वान के इस तरह के व्यवहार से
तो नव-कन्फ्यूशियनवाद भी रो पड़ेगा।
नहीं, यह...
अब,
क्या आपका काम समाप्त हो गया?
केवल पापरहित लोग ही मुझ पर पत्थर फेंकें।
खैर, यह उचित लगता है।
हां, हमें इस देश को खा रहे चूहों से छुटकारा पाना चाहिए ।
मैं इस अदालत में हर भ्रष्ट मंत्री को बेनकाब करूंगा और दंडित करूंगा ।
- बाएं मंत्री.
इसलिए, महाराज,
आज सबसे पहले पार्क दल I को दंडित करें।
अगर तुम्हें ज़रा भी दया आ गई तो
मैं उसे सरकारी गुलाम बना दूँगा
उसकी जान बचाने के लिए.
वैसे भी 100 कोड़े मारने से उसकी मौत हो जाएगी।
इसके बजाय, उसे दूर भेज दो।
उसे जेजू द्वीप पर गुलाम बनाओ।
जेजू द्वीप?
सरकारी गुलाम?
वामपंथी मंत्री जी, इससे आपको भी लाभ होगा।
जल्द ही शाही ससुर बनने वाले हैं,
अगर वह लड़की कोड़े खाने के कारण मर जाती है,
जनता बिस्सी का लगातार मजाक उड़ाएगी।
कृपया, कम से कम बिस्सी की गरिमा की रक्षा करें।
महाराज, जेजू द्वीप?
सरकारी गुलाम?
आदेश दीजिए, महाराज!
केवल महाराज की प्रत्यक्ष सजा ही
अफवाहों को शांत कर सकती है।
महारानी।
वामपंथी मंत्री का विरोध मत करो.
उस रानी के बारे में सोचो जो तुम्हारे
और मेरे ससुर के लिए मर गई
और अपदस्थ क्राउन राजकुमारी।
पार्क भेजें...
पार्क दल I
जेजू द्वीप तक...
एक सरकारी गुलाम के रूप में...
महामहिम ग्रैंड क्वीन डोवगर आ गई हैं!
कृपया इस लड़की को रिहा करो.
पूरे सम्मान के साथ कहना चाहूँगा कि
यह आपकी चिंता का विषय नहीं है।
नहीं।
यह मेरी चिंता है.
यह लड़की मेरी है।
वह मुझे दो।
आप क्या कर रहे हो?
मैं जन्म से ही महामहिम की सेवा करता रहा हूँ।
यदि कोई महामहिम के कारण मरता है,
वह कभी भी अपने साथ नहीं रह पाएगा।
वह इतना क्रूर आदमी नहीं है.
कि मुझे दे।
तो, जाओ.
इसे ले लो और महारानी
डोवगर से विनती करो।
तो महामहिम को कोई नुकसान नहीं होगा...
कृपया मुझे छोड़ दीजिये, महाराज।
मैं पार्क डाल I को एक हिजड़े के रूप में महल में लाया।
मैं उसे
सिंजुसा मंदिर में क्राउन प्रिंस की जान बचाने के लिए पुरस्कृत करना चाहता था
उसे दरबारी महिला के रूप में नियुक्त करके,
लेकिन फिर मुझे याद आया
कि कैसे मुख्य दरबारी महिला ने गाड़ी से बाहर निकाल दिया था
बिना किसी कारण के इतनी सारी नौकरानियाँ।
यह लड़की मृतक
अपदस्थ युवराज राजकुमारी जैसी दिखती है।
यह स्पष्ट था कि उसे निष्कासित कर दिया जाएगा,
मैंने तो बस उसके प्रति मामूली सहानुभूति दिखाई थी।
आप कैसे कर सकते हैं,
शाही परिवार के एक बड़े बुजुर्ग
महल के कानून को इतनी हल्के में क्यों लिया गया?
विनियम?
उत्कृष्ट।
उस दिन, बिस्सी जिसने शादी की रस्में भी पूरी नहीं की थीं
उन्होंने बिना इसकी सूचना दिए स्वयं ही क्राउन प्रिंस का कक्ष खोल दिया ।
फिर, बिस्सी और भ्रष्ट अधिकारी एक जैसे
सभी को तदनुसार दंडित किया जाना चाहिए।
क्या हम चलें?
प्रत्येक अपराध
एक क?
महाराज!
जब तक मैं जीवित रहूँगा, मैं आपकी दया को कभी नहीं भूलूँगा ।
क्या आप बेहतर नहीं है।
हालाँकि वह अभी दरबारी महिला है,
उसे जल्द ही शाही उपपत्नी बना दिया जाएगा।
क्षमा?
एक शाही उपपत्नी? यह तो बेतुका है।
आप कहेंगे, यह हास्यास्पद है?
क्या बकवास हे?
मैंने अभी तक बिस्सी के साथ शादी की रस्में भी नहीं निभाई हैं ।
मैं पहले एक रखैल कैसे ले सकता था?
इसके अलावा, अब वह एक दरबारी महिला है।
मुझे महामहिम के क्रोध का भय है।
एक आदमी को इतने डर नहीं होने चाहिए।
क्या एक युवराज को खोना आपके लिए पर्याप्त नहीं है?
क्या आप इस लड़की को
भी वामपंथी मंत्री के हाथों मरने देने की योजना बना रहे हैं?
क्राउन प्रिंसेस दयनीय है।
वह ऐसे
कायर आदमी को अपना दिल दे बैठी और इस दुनिया से चली गई।
महाराज, आप बहुत आगे जा रहे हैं।
यद्यपि मैं पिछले क्वार्टर में रहने वाली एक बूढ़ी औरत हूँ,
मैं अभी भी इस देश के आंतरिक न्यायालय का नेतृत्व करता हूं।
मेरी बात मानो!
क्या आप इसे आज़माना चाहेंगे?
यह आपको गर्माहट का एहसास कराएगा
और अंदर से बुलबुलादार.
आप क्या कहना चाह्ते है?
तो क्या यह वू ही नहीं थी जिसने यह घोटाला फैलाया?
अचानक लेडी बिस्सी का ज़िक्र क्यों?
मुख्य दरबारी महिला की भतीजी ने इसे फैलाया।
वू ही के घराने की यो री ने ऐसा कहा।
इसे मुझे दे दो।
चलो हम एक दूसरे को फिर कभी नहीं देखेंगे।
अब मैं...
मैं सचमुच अब तुम्हें बर्दाश्त नहीं कर सकता।
मैने क्या कि...
ग्रैंड क्वीन डोवगर
बहुत कठोर हो रहा है.
ऐसा लगता है जैसे उसने तुम्हें
उपपत्नी का पद दे दिया हो।
इसीलिए उसने मेरी जान बख्श दी।
मैंने लेफ्ट गार्ड ऑफिसर से सुना कि
आपने उसे देशद्रोह के आरोप लगाने की धमकी दी।
और क्या है?
क्यों? तुमने क्या कहा?
क्या तुमने सोचा था कि मैं डर जाऊँगा?
अगर तुमने मुझे धमकी दी तो?
अगर मैं इससे इनकार कर दूं तो बात यहीं खत्म हो जाएगी।
यदि महाराज इसे अस्वीकार कर दें तो भी
विश्व आप पर विश्वास करेगा।
लेकिन निश्चित रूप से, महाराज आप स्वयं को धोखा नहीं दे सकते।
मैं महाराज को धमकाने की कोशिश नहीं कर रहा हूं।
मैं अपनी उपयोगिता साबित कर रहा हूं।
इस दवा के कटोरे को मत देखो,
बल्कि मुझे देखो जो इसे लाया है।
आप इतनी महत्वपूर्ण वस्तु ले जा रहे हैं।
क्या इसका मतलब यह है कि अब आप इतने करीब हैं?
युवराज को?
हाँ।
क्या युवराज ने ऐसा कहा?
क्या उसने कहा?
'मैं तुम्हें अपने दिल में रखता हूँ'?
उन्होंने अभी तक इस पर कोई आवाज नहीं उठाई है।
लेकिन महामहिम ने स्पष्ट रूप से कहा
पार्क डाल के लिए मेरी भावनाएं हैं...
मैंने यह कहा था
युवराज
पार्क दाल आई पसंद है.
इंतज़ार।
वह उस पर इतना भरोसा करता है कि अपनी कमजोरियों को उससे साझा करता है।
और उन्होंने एक ही कक्ष में भी काम किया है।
तो फिर उसने उसे रखैल क्यों नहीं बनाया ? सिर्फ़ रखैल।
क्या इसका कारण यह हो सकता है?
- वह?
- आजकल के युवा
प्रेम की रस्साकशी खेलें।
अचानक रस्सी क्यों खींची?
ये असली रस्सियाँ नहीं हैं, बल्कि खींचने और धकेलने वाली भावनाएँ हैं।
यह प्रेम की रस्साकशी है, दूर धकेलना,
फिर जब ऐसा लगे कि
आप उन्हें खो सकते हैं तो पीछे हट जाएं।
मैंने कहा कि जीवित रहने के लिए, जीवित रहने के लिए।
जब जान दांव पर लगी हो तो कोई क्या नहीं करेगा?
कौन निर्णय करेगा?
पसंद हो या नापसंद, इसे स्पष्ट रखें!
गुनगुना होने से क्या होता है?
हे भगवान!
आजकल के युवा
पर्याप्त कष्ट नहीं झेले हैं।
रुको, अगर मैं तुम्हें रखैल के रूप में नहीं लेता,
महामहिम ग्रैंड क्वीन डोवगर शायद...
वह शायद 'मुझे' भी मरवा देगी।
आह.
मुझे ही सांत्वना मिलनी चाहिए।
बिस्सी से लेकर वामपंथी मंत्री और महामहिम तक।
वहां कितनी खानें हैं?
अब, मुझे ही उन सबसे बचना है।
महारानी,
मत जाओ
इस शाही शादी के साथ.
चिंता मत करो।
शाही शादी से पहले मेरा शरीर वापस आ जाना चाहिए।
वैसे भी इसे तब तक वापस आना ही होगा।
भले ही हम वापस लौटें,
इस शाही शादी को रद्द कर दें।
क्या बकवास है...
ऐसी महिला से शादी करना
कोई मतलब नहीं रखता जिसने आपके दिल पर वार किया हो।
और इस बात पर अपनी जान जोखिम में डालना बेतुका है।
यह पूरी तरह से अतार्किक गड़बड़ है,
इसलिए शाही शादी को रद्द कर दिया जाना चाहिए।
अगर यह शादी टूट गई,
वामपंथी मंत्री मुझे मारने की कोशिश करेंगे।
कहते हैं
सबसे अच्छा बचाव आक्रमण है।
हमें प्रहार किये जाने से पहले ही प्रहार करना चाहिए।
तुम अचानक ऐसे क्यों घूर रहे हो?
गीसा वर्ष की घटना
और आपका बदला।
मैं तुम्हारे प्रतिशोध में शामिल होऊंगा.
महाराज का शरीर इस समय मेरा है।
इस बदले का आधा हिस्सा मेरा भी है।
जैसा कि आपने आदेश दिया था, मैंने पार्क दल I की जांच की।
बोरीयोंग पार्क व्यापारिक चौकी बंद हो गई है।
मास्टर लीडर और उसका परिवार
छिप गया है।
क्या यह क्राउन प्रिंस का आदेश था?
वास्तव में,
इसका आयोजन श्री हेओ ओक द्वारा किया गया था।
उसने ऐसा क्यों किया?
वे कहते हैं पार्क दल I
श्री हेओ ओक की पत्नी की भतीजी है।
अपने दोनों माता-पिता को खो देने
और जीवित रहने के लिए संघर्ष करने के बाद,
श्री हेओ ने उसे बोर्योंग व्यापारिक चौकी पर कुली बना दिया ।
आप अभी क्या कर रहे हैं?
धन्यवाद महोदय।
मुझे इस लड़की की तब तक रक्षा करनी है
जब तक वह बड़ी नहीं हो जाती, मैं और क्या कर सकता हूँ?
मैं जा रहा हूं।
मुझे कुछ सत्यापित करना है,
इसलिए मुझे आपकी सहायता की आवश्यकता होगी।
[शाही अलमारी]
मुझे आशा है कि आप नहीं जाएंगे.
यह बहुत खतरनाक है.
लेकिन हमें यह भी नहीं पता
कि हमारा शरीर कब वापस आएगा।
हम बस बैठे-बैठे इंतजार नहीं कर सकते।
फिर भी...
गिबांग में किस तरह का बदला लिया जाएगा ?
एक युवराज बिना सोचे-समझे गिबांग का दौरा कर रहा है।
वामपंथी मंत्री की आंखों को धोखा देने के लिए इससे बेहतर और क्या व्यवस्था हो सकती है ?
यह काम नहीं कर रहा है.
ख़राब दिखावे के लिए कोई जगह नहीं है
मैंने जो परिदृश्य निर्धारित किया है।
बेचैनी बंद करो.
यह हो चुका है।
क्यों?
क्या?
पीछे की ओर एक तेज किनारा है।
महारानी।
महामहिम. महामहिम.
ओह, तुमने तो मुझे चौंका दिया।
यह हमेशा मैं ही क्यों देखता हूं?
यह बहुत कष्टप्रद है.
यह वास्तव में कष्टप्रद है।
नीचे आओ।
ऐसा नहीं है, से डोल।
उस बदमाश को अब क्यों आना पड़ा?
महारानी।
हम आज नहीं जा सकेंगे.
क्या बकवास हे?
राजकुमार जे वून ने बीमार होने का दावा किया है।
मेरे नाथ।
आप इससे हमेशा के लिए नहीं बच सकते.
शाही शादी में अब 50 दिन से भी कम समय बचा है।
क्या तब तक इंतजार करना बेहतर नहीं होगा?
लेकिन राजकुमार जे वून बदला क्यों लेना चाहता है?
वह बिस्सी के साथ जुड़ा हुआ है, है ना?
वामपंथी मंत्री द्वारा
राजकुमार जे वून की मां पर झूठे आरोप
गीसा वर्ष की घटना में शामिल होने से
यह पूरी स्थिति उत्पन्न हुई।
जेन विष योजना को छुपाने के लिए।
उस बदमाश ने अपने परिवार के साथ खिलवाड़ किया?
ओह, हमारे बेचारे राजकुमार जे वून!
यह कितना दुःखद होगा।
अरे, क्या तुमने कभी
मेरे दर्द के साथ इस तरह सहानुभूति रखने की कोशिश की है?
क्या केवल उसका दर्द ही मायने रखता है?
मेरा क्या?
मैं हर रात तुम्हारा दर्द महसूस करता हूं।
आपके सपनों में।
एक ऐसा जीवन जहाँ मैं टहल सकूँ
फूलों के जूते में, बेफिक्र।
स्वागत।
यह जोड़ी
और यह जोड़ी दोनों बहुत प्यारी है।
यह जोड़ी और वह जोड़ी, कृपया।
इस तरह से तैयार होकर आप बहुत खूबसूरत लग रही हैं ।
मैं मानता हूँ।
यह क्या होना चाहिए?
खैर, ये उचित कपड़े पहनकर,
मैं किसी कुलीन युवा मालकिन की तरह दिखती हूं।
वाह, सचमुच सुन्दर.
सीधे आगे देखो।
तुम कितनी सुन्दर हो।
तुम कितने अनमोल हो.
तो, आप देखते हैं?
ऐसी बातें कहना बंद करो
तुम नौकर बन जाओगे
या हमेशा दूसरों को अपने से पहले रखो, ठीक है?
अरे बाप रे।
आज तुम बहुत सुन्दर हो.
आपको ऐसे ही किसी दिन अपना चित्र बनवाना चाहिए ।
मेरा छोटा भाई वहीं पर चित्र बनाता है ।
[एक चित्र के चार कट]
वह असाधारण रूप से कुशल है।
चूँकि आज आपने बहुत सारे कपड़े खरीदे हैं,
मैं तुम्हें दूंगा
विशेष 30% छूट.
चलो, ऐसा नहीं है कि यह मुफ़्त है...
इसे भूल जाओ, चलो बस चलें।
चलो पेंट करें.
आज मैं सुंदर दिख रही हूं।
ठीक है, तो फिर चलो.
[एक चित्र के चार कट]
आप क्या कर रहे हो?
एक दूसरे के करीब आओ!
जे-बस पेंटिंग शुरू करो।
मैं आपको बता रहा हूं कि कागज बहुत छोटा है,
यह काम नहीं करेगा।
कागज़ के आकार का
इससे क्या संबंध है?
कुंआ,
यदि कागज़ छोटा है,
हम क्या कर सकते हैं?
हाँ, छोटी कागज़ सीमाएँ
रचना, हुह?
चलिए अब शुरू करते हैं।
यह शीघ्र होगा.
आइये अब दूसरे पोज़ की ओर बढ़ते हैं।
हे भगवान, तुम दोनों बहुत कठोर लग रहे हो।
ये रहा।
उस स्थिति को पकड़ो.
तीसरे के लिए, युवा महिला,
इस तरह उज्ज्वल मुस्कान।
मैं आमतौर पर घबराती नहीं हूँ, लेकिन...
समझा।
यह मैं हूं, मैं हूं।
क्या बकवास हे?
आओ, मुझे एक बड़ी मुस्कान दो।
वाह, कितना सुन्दर है!
युवा मालकिन मुस्कुराते समय चमक उठती है।
और आखिरी बात, आप दोनों
जितना हो सके खुलकर मुस्कुराएँ।
ओह, बहुत सुन्दर.
तुम्हें पूरी तरह से कैद कर लिया.
ओह, कितना अद्भुत!
यहां तक ​​कि आपके नथुने भी दिव्य अनुभव करते हैं।
शोरगुल मत मचाओ.
सूँघकर देखो।
क्या यह सिर्फ़ शोरगुल है, या सच है?
यह सिर्फ उपद्रव नहीं है।
हाँ.
कैसी अद्भुत खुशबू है!
वह सुगंध किसी आदमी को मार सकती है।
आप कोई खतरनाक चीज़ तो नहीं बेच रहे हैं, है न?
बिल्कुल नहीं, कभी नहीं।
यह तो केवल इत्र बनाने वालों के लिए एक व्यावसायिक खतरा है।
तेज़ गंध और धुएँ के दैनिक संपर्क में रहना
फेफड़ों को बर्बाद कर देता है.
यदि यह आपको नष्ट कर देता है तो ऐसा क्यों करते रहें?
आर्थिक कठिनाई?
कौन मात्र जीवित रहने के लिए अपनी आजीविका का गला घोंटना चाहेगा?
हम जिससे प्रेम करते हैं उसकी रक्षा करते हैं।
मेरी बूढ़ी औरत को धूप बहुत पसंद है,
इसलिए वह अपनी जगह पर रहती है।
मैं उससे प्यार करता हूं, इसलिए मैं उसके साथ रहता हूं।
ऐसा चालीस साल हो गए हैं।
एक पति को अपनी दुल्हन के सपनों की रक्षा करनी चाहिए।
अगर वह ऐसा नहीं करता तो क्या होगा?
मैं प्रिय चीजों की रक्षा करता हूं।
और क्या किया जा सकता है?
बहुत खूब।
यह क्या है?
कैतना सुंदर है।
यह देखो।
गंदी ज़मीन पर गिर गया...
गंदा? बकवास!
यह बिल्कुल सुन्दर है।
प्यारा?
वे कहते हैं कि वसंत बर्फ को पिघला देता है,
लेकिन यह लोग हैं
जो पंखुड़ियाँ समेटते हैं।
इसमें धन और श्रम लगता है।
परेशान क्यों होना?
पंखुड़ियों का मुलायम ढेर किसी तरह अच्छा लगता है।
पंखुड़ियाँ तो ढेर हो रही हैं,
लेकिन तुम्हें अच्छा क्यों लग रहा है?
वे कहते हैं कि धूल एक पहाड़ में इकट्ठा होती है,
और इकट्ठी हुई पंखुड़ियाँ खुशियाँ लाती हैं।
'ढेर' नहीं होता
ऐसा लगता है जैसे छोटे-छोटे आशीर्वाद एकत्रित हो रहे हैं
जब तक खुशी अपरिहार्य न हो जाए?
मेरे नाथ!
वे कहते हैं कि यह सुगंध आपको सोने में मदद करती है।
मुझे बस आपको धन्यवाद देना था।
तुम पहले महल में वापस जाओ.
आप क्या कर रहे थे
मैं बर्फ गिरने की आवाज सुन रहा था।
क्या आपको नहीं लगता कि वे छोटे-छोटे आशीर्वाद,
बर्फ की तरह जमा हो रहे हैं,
क्या यह किसी दिन निश्चित रूप से खुशी लाएगा?
मुझे अपना हाथ दे।
यहाँ।
यह आज का छोटा सा आशीर्वाद है।
यह सचमुच सुन्दर है।
वाकई।
मैं दूसरी औरत को देखते हुए मुस्कुराया।
मैंने खुशी महसूस करने का साहस किया।
बेशर्मी से.
क्या आप मुझे माफ़ कर सकते हैं, क्योंकि
वह आपसे इतनी मिलती जुलती क्यों है?
??? मैं आपके चेहरे का रेखाचित्र बनाता हूँ, हालांकि यह आकार नहीं लेगा ???
यह क्या है...
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
मुझे खोलें।
अपनी ताकत बर्बाद मत करो.
दवा का असर अभी भी बना हुआ है।
क्या यह वामपंथी मंत्री हैं?
क्या उसने तुम्हें मुझे मारने का आदेश दिया था?
मैं तो खुद भी यही पसंद करूंगा।
लेकिन चूंकि उन्होंने कहा कि उन्हें कुछ पुष्टि करनी है,
मैं केवल निशान छोड़ूंगा, कोई घातक निशान नहीं।
बांझपन की दवा.
शाही उत्तराधिकारी को जन्म देना ही आपकी एकमात्र योग्यता है।
एक बार जब आप इसे खो देते हैं,
ग्रैंड क्वीन डोवगर
आपको सबसे पहले मार डालेगी।
मत करो. मुझे जाने दो.
मुझे छोड़ दो.
रुको, मुझे छोड़ दो!
मुझे छोड़ दो!
फूलों वाले जूते पहनकर आप खुद को क्या समझते हैं?
उन्हें जला दो.
यह बहुत बड़ा है
इसे महज एक सपना कहना।
लेकिन भूसे के चप्पलों से परे,
फूलों के जूते पहने हुए जीवन.
एक ऐसा जीवन जहाँ मैं दौड़ना बंद कर दूँ और अंततः निर्माण करूँ
मेरा अपना एक वास्तविक परिवार.
हिम्मत कैसे हुई...
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
आप क्या कर रहे हो?
उस लड़की को फिर से पकड़ो.
तुम लड़की!
वह लड़की...
वह... वह दुष्ट लड़की!
जूतों के ऊपर अंगीठी में अपने नंगे हाथ जलाना ...
यहाँ नहीं.
यदि आपको गिरना ही है,
इसे किसी सुरक्षित स्थान पर करें।
यहां तक ​​कि सड़क पर ठगी करने वाले लोग भी लोगों के दिमाग के साथ इस तरह से खिलवाड़ नहीं करते ।
एक पल तुम एक गर्म वसंत हवा हो,
और अगले ही पल आप बर्फीली हवा में बदल जाते हैं।
बेशक, मुझे लगेगा कि मेरे साथ अन्याय हुआ है, है ना?
क्या तुम भी मुझसे थक गये हो?
अब तुम भी मुझसे मुंह मोड़ लोगे?
तुम कहाँ जा रहे हो? मैंने अभी बोलना ख़त्म नहीं किया है।
मंग देओक.
आप कहां जा रहे हैं?
मंग देओक!
हे भगवान, तुमने मुझे चौंका दिया!
महारानी?
महारानी!
आखिर क्या हुआ?
तुम जूते क्यों नहीं पहन रहे हो?
और आप उन्हें खजाने की तरह संभाल कर रखे हुए हैं?
नंगे पैर चलना?
आखिर क्या...
तुम्हारे हाथ ऐसे क्यों हैं?
आपने कहा था कि फूलों वाले जूते पहनना
आपका सपना था, है ना?
अब आप फिर से उनके प्रति आसक्त हो गए हैं?
एक पति को अपनी दुल्हन के सपनों की रक्षा करनी चाहिए।
अगर वह ऐसा नहीं करता तो क्या होगा?
मैं प्रिय चीजों की रक्षा करता हूं।
और क्या किया जा सकता है?
आप
फूल जूते पहनें.
मैं वो होऊंगा
नंगे पैर दौड़ना.
क्या बकवास है...
अब,
मैं अब और दिखावा नहीं कर सकता.
महारानी।
अभी, यह लड़की मेरे शरीर में है,
और चाँद बहता है
मन ही मन।
अरे नहीं, प्लीज़, अपने आप पर काबू पाओ!
तो, यही कारण है कि हमारे शरीर बदल दिए गए।
हो सकता है कि तुम्हारी जगह मुझे ही चोट पहुंचे।
अपदस्थ युवराज राजकुमारी जैसा दिखने वाला वह चेहरा मुझे परेशान करता है।
उससे छुटकारा पाओ.
आप दल I की रक्षा नहीं कर सकते.
अब से मैं तुम्हारी ढाल हूं।
मेरे पीछे छिप जाओ.
जब महामहिम इस तरह से व्यवहार करते रहते हैं,
तो मुझे असंभव चीजों की आशा होती है।
महाराज, क्या आप मुझे पसंद करते हैं?